Schritte zum Starten:

1. Falls nötig Datenbank aufsetzen, wenn sie im DB-Server nicht bereits vorhanden ist (auf HHBNT8 ist dies bereits erledigt). Dazu:
	1.1 Eine Verbindung zum Datenbank Server mit dem SQL Server Management Studio herstellen.
	1.2 Per Rechstklick auf den Punkt "Databases" unter dem entsprechenden Serverknoten links im Serverbrowser den Punkt "New Database..." anklicken
	1.3 Für Testumgebungen und kleinere Systeme reicht es hier einfach die Standardwerte zu belassen und lediglich einen Namen für die Datenbank anzugeben (z.B. HODOR)
	1.4 Danach den Dialog mit "Ok" bestätigen.
	1.5 Nun den "Databases" Knoten ausklappen und einen Rechtsklick auf die zuvor erstellte Datenbank tätigen. Im Kontextmenü dann "New Query..." auswählen
	1.6 In das Query-Fenster nun den Inhalt der Datei "DB_Schema_v1.0.sql" aus dem Ordner "Datenbank" kopieren.
	1.7 Nun mit F5 oder dem Execute Button in der Menüzeile das Skript ausführen. Sollten in der Ausgabe unten keine Fehler erscheinen, ist die Datenbank nun erstellt.
	
2. Applikation (HODOR) starten
	2.a Deployment im IIS (Derzeit ist das Deployment Paket leider Defekt. Es wurde lediglich der vollständigkeit halber beigefügt.)
		2.a.1 IIS Seite einrichten
		2.a.2 Application Pool der Seite auf .NET 4.0 einstellen
		2.a.3 Inhalt der Zip HODOR_deploy.zip aus dem Abgabeordner "Deployment/IIS_Deploy" in den physischen Pfad der IIS-Seite kopieren
		2.a.4 Mailrelay Daten in der Web.conf eintragen und ggf. Connectionstring ändern
		2.a.5 IIS-Seite neu starten
		2.a.6 Weiter bei Punkt 3
	
	2.b Projekt in Visual Studio öffnen und starten
		2.b.1 Die Projektdatei HODOR.sln aus dem Ordner "VS_Projekt\HODOR" der Abgabe mit Visual Studio öffnen.
		2.b.2 Mailrelay Daten in der Web.conf eintragen und ggf. Connectionstring ändern
		2.b.3 Projekt mit dem üblichen Startbutton starten
	
3. Nun sollte sich der Browser mit der Loginseite öffnen. Dort die Admindaten (Kundennummer: admin Passwort: admin) eingeben und den Login Button betätigen

4. Daten erstellen
	4.a. neue Testdaten über /SampleData.aspx erstellen
		4.a.1. Hierzu einfach <Url>:port/SampleData.aspx aufrufen, die verschiedenen geforderten Daten eingeben und bestätigen
		4.a.2. Sollte ein User erstellt worden sein, so entspricht sein Passwort seiner Kundennummer
		4.a.   ANMERKUNG: SampleData.aspx ist nur für Testzwecke und sollte vor Produktivsetzung entfernt werden! Außerdem beinhalten die Demo-Builds keine herunterladbaren Datendateien!
	4.b. Neue Daten über den Menü Reiter Verwaltung den Linkbutton "Neu anlegen". Dies wäre auch der Weg für den produktiven Einsatz.
	
5. Wichtige Zusätzliche Informationen:
	5.1 FireFox ist der getestete und supportete Browser.
	5.2 Dateinamensschema für den Upload neuer Builds: Programmname_Releasenummer_Subreleasenummer_Buildnummer.Dateiendung
		Programm,Release,Subrelease und Build werden wenn nötig angelegt.
	5.3 Applikation ist nur mit .NET 4.0 im IIS und SQL Server 2012 getestet.
	5.4 Neben dem Datenbankschema befinden sich im Ordner "Datenbank" auch einige Kommentierte Hilfsskripte

Weitere Rollen:
Supporter: Bearbeiten und nicht neu Erstellen (abgesehen von Tickets)
Member: Darf nur Programme sehen und Downloaden für die er eine Lizenz hat und Tickets erstellen